# Создание модели регрессии

## Инструкции

В этом уроке вы узнали, как создавать модели, используя линейную и полиномиальную регрессию. Используя эти знания, найдите набор данных или воспользуйтесь одним из встроенных наборов данных Scikit-learn, чтобы создать новую модель. Объясните в своей записной книжке, почему вы выбрали именно этот метод, и продемонстрируйте точность вашей модели. Если модель окажется неточной, объясните, почему.

## Критерии оценки

| Критерий | Превосходно                                                  | Удовлетворительно          | Требуется улучшение            |
| -------- | ------------------------------------------------------------ | -------------------------- | ------------------------------- |
|          | представлен полный ноутбук с хорошо задокументированным решением | решение неполное           | решение содержит ошибки или баги |

---

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хотя мы стремимся к точности, пожалуйста, учитывайте, что автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные интерпретации, возникшие в результате использования данного перевода.